№1 Функции load_table и save_table по загрузке/сохранению табличных данных во внутреннее представление модуля/из внутреннего представления модуля:
файла формата csv (отдельный модуль с функциями load_table и save_table в рамках общего пакета);
файла формата pickle (отдельный модуль с функциями load_table и save_table в рамках общего пакета), модуль использует структуру данных для представления таблицы, удобную автору работы;
текстового файла (только функция save_table, сохраняющая в текстовом файле представление таблицы, аналогичное выводу на печать с помощью функции print_table()).

№2 Модуль с базовыми операциями над таблицами:
get_rows_by_number(start, [stop], copy_table=False) — получение таблицы из одной строки или из строк из интервала по номеру строки. Функция либо копирует исходные данные, либо создает новое представление таблицы, работающее с исходным набором данных (copy_table=False), таким образом изменения, внесенные через это представление, будут наблюдаться и в исходной таблице.

get_rows_by_index(val1, … , copy_table=False) — получение новой таблицы из одной строки или из строк со значениями в первом столбце, совпадающими с переданными аргументами val1, ..., valN. Функция либо копирует исходные данные, либо создает новое представление таблицы, работающее с исходным набором данных (copy_table=False), таким образом, изменения, внесенные через это представление, будут наблюдаться и в исходной таблице.

get_column_types(by_number=True) — получение словаря вида «столбец: тип значений». Тип значения: int, float, bool, str (по умолчанию для всех столбцов). Параметр by_number определяет вид значения столбца – целочисленный индекс столбца или его строковое представление.

set_column_types(types_dict, by_number=True) — задание словаря вида столбец: тип_значений. Тип значения: int, float, bool, str (по умолчанию для всех столбцов). Параметр by_number определяет вид значения столбца — целочисленный индекс столбца или его строковое представление.

get_values(column=0) — получение списка значений (типизированных согласно типу столбца) таблицы из столбца либо по номеру столбца (целое число, значение по умолчанию 0), либо по имени столбца.

get_value(column=0) — аналог функции get_values(column=0) для представления таблицы с одной строкой, возвращает не список, а одно значение (типизированное согласно типу столбца).

set_values(values, column=0) — задание списка значений values для столбца таблицы (типизированных согласно типу столбца) либо по номеру столбца (целое число, значение по умолчанию 0), либо по имени столбца.

set_value(value, column=0) — аналог функции set_values(values, column=0) для представления таблицы с одной строкой, устанавливает не список значений, а одно значение (типизированное согласно типу столбца).

print_table() — вывод таблицы на печать.

№3 Для каждой функции должна быть реализована генерация не менее одного вида исключительных ситуаций.
1. В load_table реализовать load_table(file1, ...) — поддержку загрузки таблицы, разбитой на несколько файлов (произвольное количество файлов) (для форматов csv и pickle). В случае несоответствия структуры столбцов файлов вызывать исключительную ситуацию.

2. Расширение задания 1. В save_table реализовать поддержку сохранения таблицы в разбитой на несколько файлов (произвольное количество файлов) по параметру max_rows, определяющему максимальное количество строк в файле. Файлы csv и pickle, полученные с помощью save_table должны быть совместимы с load_table из задания 1.

6. Добавить набор функций add, sub, mul, div, которые обеспечат выполнение арифметических операций для столбцов типа int, float, bool. Продумать сигнатуру функций и изменения в другие функции, которые позволят удобно выполнять арифметические операции со столбцами и присваивать результаты вычислений. Реализовать реагирование на некорректные значения с помощью генерации исключительных ситуаций.

7. По аналогии с п. 6 реализовать функции eq (==), gr (>), ls (<), ge (>=), le (<=), ne (==), которые возвращают список булевских значений длинной в количество строк сравниваемых столбцов. Реализовать функцию filter_rows(bool_list, copy_table=False) — получение новой таблицы из строк, для которых в bool_list (длинной в количество строк в таблице) находится значение True.

## Установка

```bash
git clone  https://github.com/channhoo/table-processor.git
cd table-processor
python -m venv .venv
.venv\Scripts\activate

# Запуск тестов всех функций
python test_examples.py

# Запуск примера использования
python example.py

# Содержание файлов
table_processor/base_operations.py — все базовые и арифметические операции

table_processor/csv_processor.py — загрузка/сохранение CSV

table_processor/pickle_processor.py — загрузка/сохранение Pickle

table_processor/text_saver.py — сохранение в текст

table_processor/utils.py — TableData и исключения